---
ID: xSXhP
総称: 大歳神社
名称: 大年神社
名称読み: オオトシジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 西脇市
緯度: 34.964836
経度: 134.966888
郵便番号: 6770056
住所: 兵庫県西脇市板波町707-1
祭神:
  - ID: 85v
    名称: 大年神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-9
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 構造

- 無格社 (兵庫県神社誌)

## その他

### アクセス

【電車・バス】JR加古川線「西脇市駅」より南へ1200m

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0795-22-2079 | 大津神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6312008.html | 神社庁 |
